Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Buka pintu.
Ia Li Ling.
Pengurus Wang dihalau mati.
Sekarang tiada siapa yang akan membeli kerang kami.
Hancurkan kedai bengkok ini.
Hancurkannya.
Adakah anda bersedia?
Untuk menjadi pengurus Li Family Pearl House?
Cik Shao.
Adakah anda berani?
Semua orang tahu tentang anda dan Pengurus Wang.
Sekarang Pengurus Wang baru sahaja meninggal dunia,
anda muncul di Rumah Mutiara Keluarga Li.
Sebaik sahaja anda melangkah keluar dari pintu ini,
tiada berpatah balik.
Cik Rong.
Bukankah hanya untuk bukti kesetiaan ini?
Buka pintu.
Hancurkannya.
Jika anda tidak mahu cengkerang anda reput di tangan anda,
berhenti sekarang.
Shao Wanru.
Penghormatan itu, Shao Wanru.
Dia benar-benar di sini.
Dialah yang menyebabkan kematian Pengurus Wang.
Pengurus Wang sudah mati.
Tiada siapa yang mahu cengkerang kita sekarang.
Dia merosakkan kita.
Penzina!
Pukul dia sampai mati!
Seret dia untuk dihukum sangkar babi yang lemas!
Cik.
Perlukah kita keluar dan melihat?
Seret dia untuk dihukum sangkar babi yang lemas!
Penghormatan adalah pada masa lalu.
Saya tidak mempunyai hubungan dengan Wang Cheng lagi.
Berdiri di hadapan awak sekarang
ialah Rumah Mutiara Keluarga Li
Pengurus Shao.
Wang Cheng melayan saya seperti barang dagangan,
berjudi dan memperdagangkan saya sesuka hati.
Semua yang saya, Shao Wanru, telah lakukan
hanya mencari jalan untuk terus hidup.
Jika anda rasa itu salah,
maka saya berdiri di sini hari ini
dan biarkan awak memukul atau memarahi saya sesuka hati.
Tetapi jika anda ingin menjual cengkerang anda,
anda mesti berhenti sekarang.
Hari ini, sebagai Pengurus Shao,
saya boleh tolong awak.
Kemudian beritahu kami,
apa yang anda boleh lakukan untuk membantu kami?
Bagaimana anda boleh membantu kami?
baiklah.
Kemudian dengarkan penyelesaian saya.
Pejabat Pengawas
sejak bila ia mengendalikan
pengebumian rumah saudagar?
Semuanya di bawah bidang kuasa ayah saya.
Bagaimana kita boleh berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa?
Rumah Mutiara Keluarga Wang
telah ditukar nama secara rasmi Rumah Mutiara Selatan.
Saya akan bertindak sebagai pengurus buat sementara waktu.
Setelah urusan Pengurus Wang selesai,
perniagaan akan dibuka semula.
Apabila masa itu tiba, saya berharap anda,
tidak akan teragak-agak untuk menawarkan bimbingan anda.
Sama ada rumah itu dinamakan semula
atau hal ehwal Pengurus Wang dikendalikan,
tiada satu pun yang membimbangkan saya.
Pengawas Zhang pernah berjanji
bahawa selepas semuanya diselesaikan,
Pengurus Wang akan memulangkan semua wang saya.
Setiap syiling terakhir.
saya
saya di sini untuk mengutip hutang saya.
Pihak berkuasa
selepas menyelesaikan akaun dengan Wang Family Pearl House,
mendapati beberapa kerugian.
Walaupun ada apa-apa lagi,
ia adalah milik pihak berkuasa.
Saya takut Pengurus Wang
tidak dapat menanggung ini dan mengambil nyawanya sendiri.
Jadi, hutang mati bersama penghutang.
Rumah Mutiara ini
mungkin tidak dapat memberi pampasan kepada Tuan Muda Li.
Jadi, hutang mati dengan penghutang, ya?
Jadi semua hutang adalah milik Pengurus Wang.
Aduhai.
Pengurus Wang,
meninggal dengan kematian yang sungguh menyedihkan.
Semasa dia masih hidup,
dia dihina oleh pemungut hutang.
Dia tidak dapat melindungi wanitanya sendiri.
Perniagaan keluarga yang begitu luas,
dan tidak ada yang mewarisinya.
Walau bagaimanapun,
Pengurus Wang masih meninggalkan sepucuk surat
itu adalah ketidakcekapannya sendiri.
Jangan salahkan Tuan Muda Li.
baiklah.
Kemudian Pengurus Wang boleh melakukannya
telah memindahkan Rumah Mutiara kepada saya.
Mengapa memilih kematian sebaliknya?
Itu, saya tidak tahu.
Tetapi Rumah Mutiara Keluarga Wang
mempunyai hubungan rapat dengan saudagar laut.
Reputasinya dipertaruhkan.
Keluarga Wang tidak mempunyai waris.
Jadi ayah saya
biar saya uruskan buat sementara waktu.
Baiklah, baiklah.
Hari ini, saya,
benar-benar telah mempelajari sesuatu yang baru.
jemputan ini
Saya tidak akan menerimanya.
Dan saya mesti menyusahkan Cik Zhang
bila ada masa lapang,
untuk menyalakan kemenyan untuk Pengurus Wang
bagi pihak saya.
Dengan perangai Pengurus Wang,
pada jam ini,
dia pasti akan mencari Cik Zhang
untuk menyelesaikan akaun.
Saya terlupa untuk memberitahu anda, Tuan Muda Li.
Rumah Mutiara Keluarga Wang
kini menjadi sejarah.
Bagi Rumah Mutiara Selatan saya,
ia masih belum dibuka.
Kami tidak menerima mutiara buat masa ini.
Walau bagaimanapun,
sebelum Pengurus Wang berlalu,
dia cakap semuanya
bermula kerana Tuan Muda Li.
Saya tertanya-tanya
jika rakan Pengurus Wang
akan datang untuk menyelesaikan akaun dengan Tuan Muda Li.
saya harap
awak jaga.
Pergi ke luar dan jerit
Tuan Muda Li, yang menyebabkan kematian Pengurus Wang,
telah datang untuk mengutip hutang lagi.
ya.
awak.
apa yang awak nak?
Itu pendekatan saya.
Boleh saya bertanya kepada semua orang,
adakah anda berpuas hati
Bagaimana kita tahu
anda sebenarnya boleh menyampaikan?
Bersuara.
Mengapa kami perlu mempercayai anda?
Hancurkan dia!
Buka pintu!
Cakaplah!
Jawab sahaja ini:
Adakah anda terlibat dalam kematian Pengurus Wang?
Hancurkan dia!
Katakan sesuatu!
Mengapa kami perlu mempercayai anda?
Hancurkan dia!
Hancurkan!
Baiklah.
Cik.
saya
telah memutuskan hubungan dengan masa lalu saya.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan goyah lagi.
Cukupkah itu?
Bersuara.
Apakah yang memberi anda hak untuk menjamin ini untuk kami?
Kerana kekayaan gabungan keluarga Jia dan Li.
Keluarga Li
ialah Rumah Saudagar Mutiara terbesar.
Keluarga Jia
merupakan peniaga bijirin terbesar.
Bersama keluarga Jia dan Li
bertindak sebagai penjamin untuk rancangan Pengurus Shao,
ada apa-apa masalah?
Jika mereka yang menjadi penjamin, pasti tiada masalah.
Baiklah kalau begitu.
Kami bersetuju.
Beritahu kami,
Li Ling hanya membayar 30 peratus daripada harga
untuk mendapatkan peniaga mutiara tersebut
untuk menjual semua cangkerang yang mengandungi mutiara.
betul tu.
Mereka berjanji
untuk membeli cengkerang pada 30 peratus daripada kandungan mutiara.
Peniaga mendapat 70 peratus,
mereka hanya mengambil 30 peratus.
Keluarga Jia juga bertindak sebagai penjamin untuk keluarga Li.
Pedagang bijirin terbesar dan Rumah Pedagang Mutiara terbesar bergabung tenaga.
Semua orang mempercayai mereka.
Walaupun mereka bergabung tenaga,
terdapat begitu banyak kerang di Hepu,
mereka tidak mungkin membeli semuanya.
Mereka hanya menerima
mereka yang sebelum ini bekerja dengan Wang Family Pearl House,
mereka yang mempunyai kontrak.
Tiada kontrak,
atau kontrak palsu,
mereka dan kampung mereka
semua ditolak.
Jadi,
jadi,
kematian Wang Cheng
tidak mengubah apa-apa.
Kemudian,
Ayah, adakah kamu mahu...
Bodoh.
Wang Cheng menggantung diri.
Ada sebabnya.
selain itu,
dia orang luar.
Tiada siapa yang akan menyedari kematiannya.
Tetapi Li Ling berbeza.
Dia anak kepada keluarga mutiara terkenal Hepu.
Jika dia tiba-tiba mati,
akan ada masalah.
Wang Cheng sudah mati.
Jadi Li Ling
adalah calon terbaik.
Bawa dia kepada saya.
Saya faham niat ayah.
Ah.
Pemimpin pedagang laut,
Tidak sama sekali.
Awak kenal saya?
saya...
Sudah tentu saya kenal awak.
Anda adalah penguasa laut yang terkenal.
Pejabat gabenor melantik kamu
untuk bekerja dengan Wang Family Pearl House.
Semua orang di Hepu mengenali anda.
Bercakap tentang itu,
Saya sangat mengagumi anda.
Kemudian adakah anda tahu
berapa banyak yang awak buat saya rugi?
Ah.
Itu bukan kebimbangan saya.
Wang Cheng mati kerana awak.
Itu benar-benar tidak benar.
Bagaimana anda boleh membuktikan anda tidak terlibat?
Idola,
anda tidak boleh mengharapkan saya untuk membuktikan
sesuatu yang saya tidak lakukan.
Tetapi perniagaan saya telah musnah.
Jadi saya mahu anda membayar pampasan kepada saya.
saya...
Saya tidak mempunyai wang.
Tiada wang?
Anak lelaki keluarga Li yang bermaruah
tiada wang?
Semua orang tahu saya seorang pemboros.
Saya hampir mensia-siakan kekayaan seluruh keluarga Li.
Tetapi anda baru sahaja memenangi seluruh Wang Family Pearl House.
Di situlah anda tersilap.
Rumah Mutiara Keluarga Wang telah menukar namanya
ke Rumah Mutiara Selatan.
Saya tidak mendapat satu syiling pun daripadanya.
Anda tidak mempunyai wang.
Kemudian ia seolah-olah mengekalkan anda di sini
adalah sia-sia.
Apa yang anda maksudkan, tidak berguna?
Ah!
Hei, jelaskan diri anda, idola!
saya...
awak buat apa?
lepaskan saya!
saya...
Pergi.
Tak pasal-pasal aku rasa pening.
Ikat dia.
ya.
Hei!
Tidak, tidak, tidak!
buang dia.
saya...
Berhenti!
Ah!